Dynamique des communautés

### 2025-04-22 Article_BIO500/Article_BIO500.Rmd
derniere version qui MARCHE!

```{r fig.esp.annee, echo=FALSE, fig.cap="\\label{fig:esp.annee} Richesse spécifique par année", out.width="100%"}
knitr::include_graphics("../figure_1_esp_par_annee.pdf")
```

@@

```{r fig.obs.classe, echo=FALSE, fig.cap="\\label{fig:obs.classe} Observations par classe (échelle logarithmique)", out.width="100%"}
knitr::include_graphics("../figure_2_obs_par_classe.pdf")
```

@@

```{r fig.declin, echo=FALSE, fig.cap="\\label{fig:declin} Variation des observations par classe depuis 1970", out.width="100%"}
knitr::include_graphics("../figure_3_declin_classe.pdf")
```

>>>>

```{r fig.esp.annee, echo=FALSE, fig.cap="\\label{fig:esp.annee} Richesse spécifique par année", out.width="100%"}
knitr::include_graphics("../Figures/figure_1_esp_par_annee.pdf")
```

@@

```{r fig.obs.classe, echo=FALSE, fig.cap="\\label{fig:obs.classe} Observations par classe (échelle logarithmique)", out.width="100%"}
knitr::include_graphics("../Figures/figure_2_obs_par_classe.pdf")
```

@@

```{r fig.declin, echo=FALSE, fig.cap="\\label{fig:declin} Variation des observations par classe depuis 1970", out.width="100%"}
knitr::include_graphics("../Figures/figure_3_declin_classe.pdf")
```

### 2025-04-22 Article_BIO500/Article_BIO500.tex
derniere version qui MARCHE!

\begin{figure}
\includegraphics[width=1\linewidth]{Figures/figure_1_esp_par_annee} \caption{\label{fig:esp.annee} Richesse spécifique par année}\label{fig:fig.esp.annee}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
\includegraphics[width=1\linewidth]{Figures/figure_2_obs_par_classe} \caption{\label{fig:obs.classe} Observations par classe (échelle logarithmique)}\label{fig:fig.obs.classe}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
\includegraphics[width=1\linewidth]{Figures/figure_3_declin_classe} \caption{\label{fig:declin} Variation des observations par classe depuis 1970}\label{fig:fig.declin}
\end{figure}

>>>>

\begin{figure}
\includegraphics[width=1\linewidth]{../Figures/figure_1_esp_par_annee} \caption{\label{fig:esp.annee} Richesse spécifique par année}\label{fig:fig.esp.annee}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
\includegraphics[width=1\linewidth]{../Figures/figure_2_obs_par_classe} \caption{\label{fig:obs.classe} Observations par classe (échelle logarithmique)}\label{fig:fig.obs.classe}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
\includegraphics[width=1\linewidth]{../Figures/figure_3_declin_classe} \caption{\label{fig:declin} Variation des observations par classe depuis 1970}\label{fig:fig.declin}
\end{figure}
